我必须告诉你，我很高兴你在这里，我真的很感谢你
谢谢你来这里，你出生在布鲁克林
在布鲁克林，您居住在城市的哪个部分-您是否拥有
自治市镇你住吗我住在林肯街林登街（Bushwick）的布什威克（Bushwick）
当您长大的时候，您想在布什威克（Bushwick）和百老汇（Broadway）之间做些什么
我想你是在这里搬到长岛或11岁，是的，还可以
你会做什么，你的活动是什么，你在这里
是的，那只是您之前所知道的基本知识，我们过去经常在街上玩
美味的凯利mm-hmm豌豆和黄油[笑声]
花花公子，你玩过吗，不，我们没有玩过热皮特。什么是热豌豆，我是说你会
像皮带一样，你想把它藏在某个地方，每个人
当他们离路易（Louie）更近并且很热时，您会尝试寻找它。
然后当他们最后做豌豆和黄油时，他们会鞭打你，我知道
现在我知道为什么我们不玩了，所以如果您发现皮带，就会被鞭打
有了它，您发现每个人都必须跑回盆地，
你不能用后背打败他们，现在，如果
你做了类似的事情，你会去卡维尔或内森的还是
当您外出长岛时，Carvel的负载量很大，我们没有去
港口，不，我们去过内森的嗯康尼岛吗？
在康尼岛（Coney Island）哦，是的，是的，真的，他们有地狱
那里站立好了，它正在旋转一个圆圈，然后将其按到墙上，然后
后来你吐出来，他们认为我会卖更多的热狗
当你还是个孩子在布鲁克林时，你会打架吗？
在你的街区战斗，因为在我的街区，有不间断的战斗
是的，我们参加战斗的时间，是的，如果您住在布鲁克林，您确实做到了
你一直在跳，直到我们跳了我，查理跳了，呃回到
60年代和70年代初，他们有这些团伙
他是甘戈尔（Kangol）的帽子，这些海狸帽，他会支持他们，你会生个孩子
油，然后戴在帽子上，您就可以坐起来，保持光滑
出去，这很酷，我和查理我有一个蓝色的，查理有一个
绿色的一辆，他们让我们跳上了公共汽车站，他们踩着比维斯走了
嫉妒他们殴打我们并阻止了他们，看到他们会奇怪的事情
他们会不会甚至偷我东西上的东西，他们会偷你的运动鞋，
然后他们将鞋带绑在一起，然后将它们扔到电源上，是的
然后你必须一直走你自己的鞋子
尤其是丢脸，我对你一无所知，这让我很高兴
知道他什么时候开始做腹语术
我问我妈妈八岁时的第一件事是
口技假人是查理·麦卡锡吗，不知道那是假人
叫威利说话威利巧克力威利说话还好，他的眼睛没有
尽管他只是直直地看而动，你会做谁喜欢的
朋友，所以我不会Chyna你知道让妈妈知道你说的那招
我的腿，你能做到而不会动嘴唇说话吗？
多么好，那很好，你还不够好，以至于你不知道
遵循它，是的，可能是个不错的主意，您没有遵循它，但是
你这样做了，你以此来招待你的孩子
我有两个口技假人，现在你可以，但是它们是
我认识的人，比如说我有几个朋友，都是我的角色，如果我
可能像我唱歌一样喜欢他们的声音，或者喜欢和里克一起唱歌的有名价值的年轻人
詹姆斯，我可以喜欢她的声音，所以我有一个口技假人，看起来很像
像她一样，所以当我们出门旅行时，有时我会把假人拔出来
她会谈论的是，像这样的元音非常有趣
哑巴，她爱她，爱它，她叫哑巴，你知道应该去带出去
保罗·穆尼（Paul Mooney）人生中的瓦尔多斯塔（Paul Doone）假人，所以我会做
他在他在那里的时候，我做了一个假人，说的是，如果你是其中的一部分
小圆圈，这很有趣，你会得到的，当你时，保罗的反应是
第一次生产假人，他说你疯了，你失去了你的
今年早些时候我在你家的一个聚会上，谢谢你，我没有
知道你是否邀请我，但是我来了，我很高兴能在那里
令人尴尬的是，我是第一个出现的人
在那里的人就像和你一起出去玩
首先，我走进去，你和Arsenio正在观看youtube视频
我就像哦，天哪，这就是我祈祷的样子，
他们是很多喜剧演员，克里斯·洛克（Chris Rock）在那，戴夫·查普尔（Dave Chappelle）是
杰米·福克斯（Jamie Foxx）萨沙·萨沙（Sasha Sasha）男爵·科恩（Baron Cohen）在那里，你知道吗
我们要像在家里一样晕眩，这是什么聚会，我知道他们是
只是在跟你开玩笑，是的，不，我们很高兴能进入你的房子，
谈论它，和像克里斯·洛克一样认识的人很有趣
你知道这个不可思议的人，或者戴夫·查佩尔（Dave Chappelle）这些家伙，就像我的天哪
上帝，我简直不敢相信我们在埃迪·墨菲（Eddie Murphy）的房子里，他们一直在我的房子里
他还是不敢相信
所以你我猜
我们都为之兴奋的一件事是，
计划返回单口喜剧
有点像听到迈克尔·乔丹（Michael Jordan）要打篮球
再一次，但那里没有物理元素，我的意思是因为你知道你
真的，我敢肯定，您知道自己对每个人有多重要，尤其是对于一个
我恰好在你的某个年龄段，你担心你
无法实现您现在创建的这个东西，我会担心
关于这样的东西
我倾向于建设性地思考我正在思考的创造性事物
我正在做一些有创意的事情，我会考虑，我想我正在考虑，
如何使它尽可能有趣，所以我想在它关闭时我会
你会怎么想像哦，会发生什么，他们会说什么
我要带我去一个YouTube，这个YouTube只是世界的一部分，
那种会在观众面前走走并发现一个不属于自己的女人的人
笑
他不是活着，她叫安妮（Anne），是她现在在笑，但我知道了
好吧，我们要休息一下，我们要回来，我们将看到一个
埃迪（Eddie）伟大的新电影《白云岩》（Dolomites）的片段是我的名字埃迪（Eddie）你是什么
想要联邦调查局，你想要什么，男人在哪里
保证该徽章是我的保证，可以长时间打开后备箱
必须带我
它现在在Netflix上有新评论-哦，这真是有趣
向那些不知道美元可能是白云石的白人解释说
喜剧演员鲁迪·雷·摩尔和鲁迪·雷一起想到的角色
摩尔是70年代的喜剧演员，就像地下乐队一样
漫画，而我只是多年的粉丝，你爱他，你和你的
兄弟不仅好，而且他有一些像追随者的人，
就像他的电影开始时一样，它们就像是像人一样的石头画。
你会抽大麻并看他的电影好看吗，你可以看到
麦克风进入镜头，这就是为什么人们开始提早观看它们的原因
从那时起，当我开始整体制作电影时
对他的不同欣赏我就像你这个资助他的家伙
电影本身，他有点把自己放在一起，他做了他的记录
同样的方式，他变得像我的英雄之一，这是一个鼓舞人心的
完全鼓舞人心的故事，这是一个坚定的人
为了成功，他尝试当音乐家和舞者，然后他
刚刚发现自己扮演这个角色的角色是白云石，并且确实做到了
它冒了一切的一切风险，您遇到了我们，我们一直在努力使这一目标成为现实。
是的很长时间了，大约15年前，我就此事与他取得了联系，但他仍然是
像男人一样，我们一起去巡演，他们想在舞台上见我们，你为什么
觉得他对你玩不感兴趣我想看电影的想法
关于他的事听起来对他来说很荒谬，就像事情听起来如何
对他来说很荒谬，但是他们加了你，我们要去好莱坞
关于你的工作方式的电影，现在你对他做了粗糙的白云石
听起来那不是真的不会发生的事
你知道吗，我想我可能刚从一部电影中脱颖而出
冥王星纳什-他就像男人，他们可以像
让我们继续吧，托尼，你对白云石感到困惑吗，是的，因为电影I
去看原始电影，那个场景几乎和那个场景相同
在真正的一堆东西中，我们去了相同的地方，我们确实去了
拍摄时我们拥有确切的服装和汽车，而导演是克雷格·布鲁尔（Craig Brewer）
只是真的没有回应，这真的非常好，Wesley Snipes很棒
在这部电影中他也很有趣现在你是一个知道的神秘男人
之所以这样，是因为我必须是，你是神秘的，所以我想逃跑
通过一些随机的问题，如果您愿意解决这些谜团
对我们来说，您拒绝了成为我们世界的一部分的机会
世界录像的真实性是，你去把它调低，我当时在做
其他的东西，他们Stevie我不是Stevie Wonder工作室，我当时是
从事一些音乐工作，他就像呃过来，我们正在做这个事情，你
知道，我就像嘿男人，我一直在录制一个歌舞晚会
我在做其他事情，然后他们打电话给我，然后我才意识到那是什么
我觉得你之前是个白痴，上帝，他们不是真的吗？
沉重的歌声，否则我们就是世界，是的，您被某公司解雇了
麦当劳是真的，不，我辞掉了工作，你辞掉了我被解雇的球上的工作
来自Chandler的鞋子Chandler的鞋子就是SNL之前的产品
哦，是的，然后再回到主持人SNL
第一次
35年来第一次35年，那将是一件很棒的事，我希望如此，我
希望你也已经开始考虑会做
您的任何经典角色都希望哦，是的，我想我会做一些这样的事情
是的，但这表明您无法真正做好准备，无法做好准备
发生在星期一，而在星期六结束，你真的不能摆脱，但是
Gumby是永恒的真实哦，是的，我正在尝试找出做某件事的理由
天鹅绒琼斯哦，是的，先生。先生。鲁滨逊附近的社区
当然是最近一年罗杰斯先生的死灰复燃，所以我看不到
为什么你不能做这样的事情，为什么你在一个有趣的荞麦皮中呢？
你知道你看过电影的评论哦，你不舒服吗
应该在这一个上，因为在烂番茄和其他人上占99％
是说你可能会因为这个角色而赢得奥斯卡奖我必须说的是
很高兴有您来到这里，尤其是在布鲁克林，我真的很感激
它，我想我代表所有人发言，我们为您感到高兴
回到制作电影和做喜剧，并给我们您所有的东西
确实是[掌声]
嗨，我是吉米·金梅尔（Jimmy Kimmel），除非您点击“
订阅按钮，请立即单击，我很饿